hasta los 743,
después de cuatro días de bajadas.
Según Sanidad, se debe al retraso
se mantiene.
El gobierno prepara un estudio
anticuerpos
y organizar la siguiente fase.
Hemos preguntado a expertos
asintomáticas
a confinarse en las llamadas
de manera individualizada.
Su respuesta es que sí.
43.208 contagiados se han curado ya,
es más de un 30 % del total
de superar la enfermedad.
Adiós,
Ay, Dios mío,
que soy negativo, qué bueno.
El gobierno ha aprobado ampliar
ayuden en el campo,
ante la falta de temporeros
y para garantizar
horarios los días festivos
y piden que planifiquemos
desde Buenos Aires
en un vuelo que repatriaba
de la niña
que ha tenido que viajar sola
porque su padre
de la epidemia
y poner en marcha las medidas
va hacer en las próximas semanas
un estudio
para determinar cuánta población
ha diseñado el estudio.
-Este instituto,
ultima un proyecto para conocer el
elegidos todos los hogares,
se les hará una prueba rápida de
días,
ese será el resultado para ver el
persona.
el gobierno irá orientando mejor las
hacer un estudio
que cuente con una muestra
en toda España.
"Para que nos de infomacion
de anticuerpos
a cada miembro de la casa.
Si dan negativo
pasados 21 dias.
Se decidirá entonces
si hay indiviuos contagiado
buscando una imagen general.
"Hacer una foto fija
caos informacin iporante
para tomar decisions
se pedirá permiso
para acceder al historial clínico
de los participantes.
Nuestro pais tiene experiencia
si una vacuna esta funcionando ono.
En esta ocasion, con el covid 19,
calidad.
Tendremos que esperar para ver
si otros paises siguen la estela
a los contagiados sin síntomas
en las llamadas "arcas de Noe"
de las autoridades
y la libertad individual.
La polémica ha surgido también
por la posibilidad de controlar
sobre la mesa,
¿pueden obligarnos a confinarnos
con control judicial
y a mi modo de ver ahí puede estar
los que nos tememos que puedan ser.
-Porque habría que recurrir
en los espacios habilitados
y no cabe
para todos los contagiados.
Hay que ir caso por caso.
Pero si nuestro test es positivo,
y llevarle al centro.
-El contagiar a alguien
según los juristas es equilibrio.
equilibrio entre el derecho
de movimiento o la intimidad.
Las limitaciones han de ser,
podría ser la geolocalización
-¿Tenemos en españa una ley
circunstancias especiales
como es la lucha
de una forma
un poco más intrusiva para proteger?
-Puede que sí.
-La ley de medidas especiales
a la excepcionalidad
en la protección de datos.
Sin embargo,
cualquier control.
-Habrá que hacer unos sistemas
unas caracteriasticas
de seguridad muy fuertes.
-Porque temporalidad
estos expertos, que tienen
que tener fecha de caducidad
para que esa puerta
definitivamente abierta.
Las autoridades sanitarias señalan
a la baja en el número de casos
a pesar del pequeño repunte de hoy.
En las últimas 24 horas,
los contagios -casi 5500-
y los fallecidos, 743,
por la actualización
las altas, más de 2700.
Según Sanidad,
para concretar
cómo deben ir levantando
en todo el país o por zonas.
El incremento se debe
es lo que seguimos observando
en lo notificado
la Comunidad de Madrid
con una frontera invisible.
La capital acumula el grueso
de Puente de Vallecas,
La Latina y Carabanchel,
y según se desciende
más afectados,
así como las ciudades
hay pueblos sin ningún caso oficial.
En Leganés se han contabilizado casi
el Servero Ochoa,
acusó especialmente la concentración
con pacientes a otros centros.
Guadalupe Megías, ¿cuál la situación
límite de su capacidad,
hace 2 semanas a situación era
urgencias,
cuando su capacidad es de 90,
presentación en las unidades de
soportar punto es uno de los
edificios más afectados,
no se sabe determinar la causa,
es una localidad muy envejecida,
y se concentran bastante residencias
cantidad de casos,
o se trabaja con normalidad,
nos decían,
lo que más les alivia,
es dejar ver enfermos por los
la ampliación del estado de alarma
otros 15 días más.
El PP insiste en que esa prórroga
no impide que el Gobierno se someta
ante Constitucional.
Que esta imagen del pleno
después de Semana Santa.
El PP también va a proponer
vayan al congreso el mayor
número posible de diputados.
Alvarez de Toledo dice
parlamentario anticonstitucional.
"La crisis sanitaria no puede ser
de forma unilateral.
Siempre que hace falta ahí está el
se lleven otras medidas"
VOX acusa al gobierno
que recurrirán al constitucional.
CS apuesta porque los plenos
el gobierno se tiene que someter
a una sesion de control
a través de las redes sociales.
Adriana Lastra reprocha al PP
a los populares que mientras
en el congreso piden sesiones
como Díaz Ayuso
han cerrado a cal y canto, dicen,
se está celebrando
la rueda de prensa
a las críticas de la posición.
-La portavoz del ejecutivo acaba de
durante el estado de alarma,
se abren a ir al congreso,
cuando lo pida la oposición,
algún ministro.
dicen,
el gobierno,
España necesita un gran acuerdo
políticas,
organizaciones nacionales
reconstruir el país,
tanto al medio y a largo plazo.
En lo económico y lo social.
Dice la portavoz,
invita a todas las fuerzas,
salvo aquellas que se quieran auto
de pais,
llámense nuevos pactos de
las formaciones politicas
a todas la organizaciones sociales,
ciudadanía
para que realmente se
en el Consejo de Ministros
un decreto para incorporar
de muchas fronteras ha provocado
falta de temporeros para recoger
¿qué medidas se ponen en marcha?
-Hacía falta a más trabajadores en
prestaciones de desempleo o
subsidios agrarios,
con estos contratos en el campo,
amplían el permiso a residentes
del 30 de junio,
y permisos de trabajo,
a jóvenes extranjeros entre 18 y 21
proximidad,
son personas que llevan en el mismo
no suban los precios de estos
productos.
De forma absolutamente excepcional
en el periodo desde la publicación
se podrá compatibilizar
de forma excepcional
efectuado en estas tareas agrarias.
Del campo extremeño
el andaluz o el murciano.
El temor del sector
para recoger sobre todo fruta,
pero también hortalizas
el año pasado.
El cierre de fronteras
los temporeros extranjeros,
pero este año no han llegado.
"En el tema de la cereza,
es clara:
las cerezas se quedan en el campo
el real decreto del gobierno.
De un lado,
con fórmulas para favorecer
en situación de desempleo,
pero también flexibilizando
mano de obra.
Muy difícil los que están fuera que
aquí en Extremadura,
para volverse a las incas a
la recogida de la cosecha,
pero también que no haya
en plena pandemia.
-Gran preocupación entre los
esta región,
a finales del mes de mayo,
ahí empezará la recogida de los
para recoger en torno a ciento
temporeros para recoger en torno a
Europa,
también del norte del Magreb,
allá de los productores,
ven una situación complicada.
luego llega la cebolla,
la de melón,
y a finales del verano,
400.000 ha de viñedo que hay que
añade al campo
es el cierre de la restauración,
cabritos o terneras.
Sin el consumo de asados,
y fiestas de Semana Santa,
sus ventas de carne
canal de comercialización.
"Hay alimentos que sobre todo
se producen para la restauración
estén en su mayoría
en las explotaciones,
y ni cooperativas, ni cebaderos
en las granjas,
siguen comiendo y generando gastos.
Apenas hay subastas
y los precios del ganado
de estos productos,
están ahora pagando los cabritos
va ser barata,
nos gutaría también
que la cadena alimentaria
la repercutiera también
que priorice las carnes españolas;
al consumidor
ayudas para no tener que cerrar.
"O ayuden a que les podamos cebar,
en un momento más adelante,
cuando esto se pase".
El Gobierno tramita de urgencia
de ovino y caprino
con una ayuda máxima
de 30 euros
mientras dure el estado de alarma.
Dos semanas después
en las medidas económicas.
La OCDE ha defendido
José Ramón Patterson,
siguen sin aceptarlos.
-Los ministros de economía y
frente a la pandemia,
habrá 3,
y ninguna es la emisión de corona
Italia entre otros países.
una de ellas como utilizar unos
estabilidad para ofrecer liquidez,
que España dice que no necesita,
otra,
prestamos para el Banco europeo de
avalado por los estados para costear
regulaciones de empleo y ayudar a
plazo,
hay que pensar ya,
y hacerlo en planes para la
el Ibex?, Estela García.
Repunta más de un 3 y medio por
de todo lo que ocurra en esa reunión
del Eurogrupo,
y de la evolución de la curva de la
europeas de 2 días consecutivos,
todo esto tiene un reflejo en el
situación en Italia y España,
vuelve la compra de bonos,
la prima de riesgo española ha
para las aerolíneas.
Es la noticia que ocupa titulares
Boris Johnson,
está en la UCI con coronavirus.
Nos vamos en directo al hospital
del premier?
-Llegó después de que anoche
alta que no remitía y problemas
respiratorios,
hubo que suministrarle oxígeno a
observación,
y seguimiento,
pues hiciera falta el empleo de este
entre los ciudadanos,
habrá una sustitución,
por el ministro de asuntos
ministro de Exteriores,
es hoy de hecho
del 10 de Downing Street,
cuando lo preguntaban
llegaba el ministro de Salud,
sin decir palabra.
Raab explicó anoche
cuando fuera necesario.
Pero, llegado el caso,
Johnson aseguraba relajado
que seguiría estrechando la mano
puntualizaba el experto.
El primer ministro abogaba entonces
por lo que llamaba
en que la mayoría de la población
superaría la enfermedad
por los acontecimientos,
corrigió ese enfoque.
Hace diez días
embarazada de unos seis meses.
Desde entonces Johnson
cada vez más deteriorado.
Mandatarios de todo el mundo
le han deseado
Pedro Sánchez.
También le han llegado
el presidente Trump,
quien incluso ha alabado
de abordar la crisis
en los primeros días.
Y en todo el mundo hay más
y casi 300.000 se han recuperado.
El COVID 19 se ha extendido ya
el que más casos tiene,
seguido por España, Italia
más afectados.
Allí en Francia han entrado
de la pandemia.
En las últimas 24 horas
medidas para endurecer
el confinamiento.
Francia suma ya las víctimas
en el recuento diario.
Con estas cifras el ministro
en fase de agravamiento;
aún no hemos llegado
en los centros de mayores,
donde se harán a partir de ahora
y trabajadores.
Y en París,
nuevas limitaciones de movimiento.
Y esto que estamos viendo
de diez de la mañana
a siete de la tarde.
Lo ha anunciado hoy
que correr es bueno
y es saludable,
pero no es tan bueno
a los ciudadanos
que recuerden que salir a la calle
e indispensables.
Es el equipo de cardiología
criterio respecto a las mascarillas,
se recomienda las caseras,
los alcaldes anuncian que se tendrá
de una clínica de Munich,
enviando de este modo
un mensaje de apoyo
que se quede en casa.
Una manera de mandar ánimos
y recordar que juntos
a los 370.000 contagios
y los muertos
más fallecidos,
siguen aumentando
Sara Rancaño.
-Lo veíamos en Nueva York,
y en otros estados,
los casos siguen aumentando,
son los primeros destellos
cautela,
lo contrario sería prematuro,
aunque sea plan en la curva,
o esté cerca de ello,
lo harían a un nivel demasiado alto,
y el sistema hospitalario y
si la curva no empieza a descender,
en todo el país,
los casos siguen aumentando
forales,
y si se llena habría que pasar al
tiene miedo a enfermar,
es limpiadora
un seguro médico.
Si se contagia de coronavirus
que nos van a atender igual,
pero quedas
de COVID 19:
les han dado el alta
de cuentas imposibles.
Hace años su marido
pagó el hospital,
pero ella tuvo que pagar
que necesitaba con urgencia
una cirugía de la matriz:
a Bienestar Social,
pero tenía miedo
para la ciudadanía.
"Porque el ser vista
o una persona sin recursos
que va a tener una deuda medica
pues yo tenía miedo
de no operarte y quedarte así"
En Estados Unidos
de personas indocumentadas.
y otras muchas con un seguro
que solo les cubre
el Gobierno y las aseguradoras
anuncian ayudas,
que la prueba sea gratis,
pero hay otros gastos
o el médico,
que sí te pueden cobrar,
son también los más expuestos:
cajeros, repartidores,
o por con qué dinero vas a pagar
si tú te enfermas
o si vas a trabajar
un cierre total del país,
que supone la prohibición
de la Pascua Judía y se toma después
de que se hayan superado
toque de queda.
Cierre total que, además, coincide
aquí, en Israel.
Quedan prohibidos todos
a partir de este miércoles
habrá toque de queda.
Severas medidas
con sus familiares,
como es tradición,
para la cena ceremonial,
la salida de Egipto
de los judíos liberados
y unos 60 muertos,
las autoridades están
donde el nivel de contagios
es el doble
por la economía.
El paro se ha disparado
después de la Pascua Judía,
el Gobierno piensa
en levantar algunas restricciones
sin muertos con coronavirus,
una noticia que llega cuando
en la ciudad
donde se originó la pandemia.
A unas horas de que Wuhan
de la ciudad,
así está una de las dos estaciones
las provincias chinas,
puertas cerradas,
y pasajeros que van llegando,
en su mayoría
trabajadores de fábricas
que esperan hasta 24 horas
llegar en tren a Wuhan,
pero no salir.
Llegué hace tres días
de que no puedo volver a Jiangsu
hasta después de la medianoche,
cuando se cerró la ciudad,
el 23 de enero, muchos se quedaron
de Hubei andando
en tres días enteros,
en esta estación de trenes,
en este panel,
a partir de las 00
llevar el código verde de salud QR
pero, eso sí,
obligatoria la mascarilla
que los controles serán mayores
y que, incluso, habrá vagones
solo mañana,
según estimaciones oficiales,
y preparado también todo
de que nos marchemos.
El primer ministro japonés
en Tokio
y otras seis prefecturas del país
a las autoridades
para contener el brote
91 muertos
y cerca de 4000 contagios.
También se ha anunciado un paquete
de 900.000 millones de euros.
Exteriores calcula que todavía
por la crisis del coronavirus.
Hoy han llegado 350
pasajera muy especial...
Hoy apenas llegarán a Madrid
desde Buenos Aires
a su hija de cuatro años.
Le han permitido viajar sola
porque uno de los 350 españoles
incondicionalmente a ayudarnos.
-La espera se hace eterna
para visitar a la familia
y quedó atrapado allí con la niña.
Él no puede volver por un problema
de su cuidador,
convertido ya en el tío Antonio.
-¿Qué le dices al tío antonio?
de una niña así de chiquitita,
ni nada, pero bueno, que la verdad
por Exteriores
han llegado también 30 europeos.
Tanto este avión,
más de 500 argentinos
que quieren regresar
que vinieron de luna de miel
a España,
se quejan de que, ni su consulado,
de un lado al otro.
Lo único que pedimos
para organizarse
y ya superan los 500.
TVE también espera la versión
la condena por abusos sexuales
al que fue encargado
de que el Tribunal Supremo lediera
la razón en su recurso al considerar
de dos menores en los años 90.
El Vaticano siempre defendió
por todos aquellos
que cumplen condenas injustas.
Y de los tribunales, aquí en España,
de los tirantes
se tendrá que repetir.
Lo ordena el tribunal Superior
no argumentó suficientemente
el veredicto que declaraba
y homicidio imprudente
y no de asesinato.
Lanza fue condenado
de Víctor Laínez,
en un bar de Zaragoza en 2017.
La víctima llevaba unos tirantes
por motivos ideológicos.
Mineros y mineras de Asturias
de espacios públicos.
Esta mañana iniciaban
del Nalón y del Caudal.
Estaban de permiso retribuido
en la lucha contra el coronavirus.
Más de 43.200 pacientes
los tres primeros ancianos
que van a poder abandonar
y también,
Elena Sánchez,
para los trabajadores
como uno de los 4 centros sanitarios
que ha puesto en marcha la sanidad
dado negativo,
el primer que lo hecho,
ha sido Luis,
ha salido contentísimo,
se va para esa localidad zaragozana,
pronto se dará más altas,
a lo largo del día,
fallecido aquí,
13 personas,
la últimas mañana,
había muchísima emoción,
hace media hora cuando ha salido
lo han pasado.
Así se lo dijeron a Javier
en casa.
Me he obligado a hacer
pacientes vulnerables,
por ejemplo en Barcelona.
76 años, hipertensión
de esta se sale.
Si ella ha podido,
en casa.
Como Aser y su mujer en Galicia:
Tuvimos la suerte
han confirmado aún su negativo,
pero anoche recibió el alta.
Un chute de adrenalina.
Ha estado 5 días en Ifema,
Jonan.
Le acompaña uno
en el Gregorio Marañón
se ha llevado varios números
una relación,
sigo hablando con ellos
me rodearon
y empezaron a gritar y a aplaudir.
Lo mismo que quizá ellos,
noticias positivas
de la Línea de la Concepción.
Allí, los ancianos de una residencia
casos positivos.
Sus vecinos les han mandado
de los ancianos
que se recuperan del Covid 19
ya han dado negativo
en la prueba de la detección
recuperándose de coronavirus
después de que la semana pasada
de forma mayoritaria
con estos ancianos,
prueba de ello
les han regalado
para darles fuerza y cariño
la Policía y la Guardia Civil
ha detenido a 125 personas
el estado de alarma.
Hay ejemplos llamativos,
como el de estos dos jóvenes
en un coche sin seguro,
sin cinturon, bebiendo e insultando
que demuestran actitudes incívicas
e insolidarias como ir a comprar
al sacar el perro.
"No busquen excusas
y tratar de engañar a los policías,
es engañar a todos los ciudadanos.
Tengan claro que su desobediencia
sin hogar en Madrid
y se han habilitado dos albergues
que pasan allí el estado de alarma
han hablado hoy
cambiarán nuestras sonrisas"
Se entretiene escribiendo poesía.
Es uno de los 150 sin hogar
que desde hace 18 días
partidos como este.
Kevin, de 19 años,
es muy duro estar en la calle,
a pesar de que echas de menos
como si fueses mala persona,
como si fueses delincuente.
Jonathan aprovecha estos dias
también les enseño.
¿cuál es el perfil de la gente
que acuden a este albergue
es un perfil medio-alto
posibilidades y capacidad
para desarrollar una vida
más emblemáticos, la Plaza Mayor,
estos días no se ve
aquí han encontrado su refugio
decenas de personas sin hogar.
Juan Manuel trabajaba haciendo
desde hace tres semanas
no puede pagar el alquiler.
Me las compré, mira, nuevitas,
compro comida,
así lo voy llevando
cuanto antes.
Esto, dice, es un paréntesis
una zancadilla
son uno de los colectivos
más expuestos al contagio
estar sufriendo robos.
Nos dicen que continúan teniendo
de mascarillas
para la venta al público
a las 19h y el unico
que se queda
están teniendo bastantes robos.
Contamos esa preocupación por las
no supone ningún cambio
la llegada de unos días festivos,
los supermercados
o incluso cerrarán
pero, Marta Salas,
nos piden que seamos racionales
reducir la movilidad,
muchos supermercados cerrarán o
cada comunidad,
lo recomendable es que cada uno
supermercado puede tener su propia
política,
aquí,
nos cuentan,
que este año,
cerrarán el Viernes Santo para dar
llegó a ser caótica.
Tres semanas después
para poder suministrar
dicha mercancía para los clientes,
pero luego, posteriormente,
los más expuestos a contagiarse.
Desde un principio
han sido fundamentales.
Estábamos, pues como toda
pues cómo iba a desarrollarse,
es cierto que la empresa,
las noticias
nos han empezado a facilitar
del covid19
es que se ha disparado
a mayores de 65 años,
a gente con movilidad reducida,
a la linea de cajas a aplaudir
como reconocimiento
a la línea de caja
y se dedican también a aplaudir,
entendemos que nosotros
los sanitarios
y nuestra responsabilidad
aportar de nuestra parte.
Sin duda en esta pandemia
por ayudar a los demás.
Policía y Guardia Civil
se cumpla con el confinamiento.
Recuerdan que no se puede viajar
los controles estos días.
"Este año quedarse en casa
es una necesidad,
es una obligación
o el envío masivo de bulos,
la aplicación
"altamente reenviados"
solo puedan volverse a mandar
reenviarlos a varios grupos
tendrá que hacerlo
ya aparece desde hace tiempo
con una doble flecha
que indica que su origen
de un falso real decreto
que autorizaría a los "runners"
para evitar el estrés
y las enfermedades vinculadas
el resto del falso decreto
está redactado en tono de humor.
La imagen se ha difundido
son uno de los colectivos
más expuestos al contagio
estar sufriendo robos.
Nos dicen que continúan teniendo
de mascarillas
para la venta al público
que estos días están en primera fila
en la lucha contra la pandemia.
Sin embargo, asociaciones
ligados a la ampliación
de los horarios de apertura.
Los supermercados estasn cerrando
abierto son las farmacias,
y los compañeros
a los contagios.
Las farmacias son uno
durante esta crisis
y, para muchos son
ha tenido que echar ya el cierre.
Porque, según datos
en la Comunidad.
Dicen que, pese a las nuevas
sigue faltando lo mismo.
Y desde el inicio de la crisis.
Mascasrillas homologadas y guantes
y tampoco para vender.
El desabastecimiento lo constatan
pasar con las mascarillas.
Tenemos pediso en marcha y estamos
surtir.
El Consejo General
de diagnóstico del virus
entre los 74.000 profesionales
y también son esenciales.
Sobre el futuro del curso escolar
están hablando hoy
alumnos, padres y administrativos
dentro del Consejo Escolar.
Este órgano consultivo va a redactar
reanudar las clases.
Mañana será el secretario de Estado
tratarán este asunto
la ministra Isabel Calaá
de cine españoles e iberoamericanos
ha creado una plataforma
y aprender historia,
matemáticas o literatura
una pantalla de cine,
para hablar del siglo de oro,
ellos,
y para conocer la Guerra Civil,
"Platino educa"
es una herramienta pedagógica
por materias y edades,
pueden encontrar recursos
para hacer más interesantes
como, que sean películas
con un mensaje positivo,
de Iciar Bollaín,
sirve para que los jóvenes
para explicar a los pequeños
la realidad de otros niños.
Cada película tiene
de la proyección.
Y hay además hay propuestas
sus primeros cortometrajes.
Entonces, se les enseña un poco
a través de grandes películas.
-Matemáticas con la robot Eva
la literatura
por ejemplo, con "El olivo".
Cine para para formar mentes
-no hace falta más-,
y nos recomienda
"Dos hombres y un destino"
el western de 1969 protagonizado
por primera vez a los seis años
y que se convirtió en su favorita.
La cuarentena y las vacaciones
de entretenimiento.
Nos hemos "colado" en algunas casas
amiga Aitana a una aplicación
que se llama "pinturillo", en el
dibuja algo
y todos los demás tienen
que estar al lado
pero hay más feeling y se lleva
olímpicos, así hago mucho deporte"
"Juego al Brawl Stars con mis
y así podemos hablar
entre nosotros y a la vez jugar"
"Lo que tienes que
cajas e intentar quedar el último,
vamos, que no te maten los demás"
"Y uno de mis juegos preferidos
al Wii party
porque es un juego en el que podemos
porque es muy divertido.
En la información deportiva,
todos los estamentos del fútbol
que están suspendidas.
La Federación ha acordado
cuando se reanude la competición.
La Liga baraja varios escenarios
del fútbol español
ya saben que cuando se reanude
de la Federación y de la Liga
y con el visto bueno
confirma a esta hora a TVE
que valoran tres escenarios
de 15 días,
el primero sería volver
y la Champions en julio;
la segunda opción sería regresar
de Liga y de Europa;
y la última opción
durante el mes de julio
y agosto
el sindicato de futbolistas
deja a criterio de los clubes
a los que decidan llegar.
El sindicato noscuenta, valora
y, trabajan ya
en una serie de rondas
del coletivo de futbolistas.
El fútbol español
a los tres grandes de nuestraLiga:
Real Madrid, Barça
donde logró su mayor éxito
al conquistar
del fútbol español
llegó como jugador
de renombre
sí que lo consiguió
Selección Serbia,
aunque siempre
de aquel doblete
con el que el Atleti
en los clubs,
pero Radomir Anti? deja huella.
Tuvo que sacar
y nos hizo disfrutar
Los espectadores en la grada
en el campo.
Paradoja: fue también el entrenador
que dirigió al Atlético
para intentar evitarlo.
Sí que lo consiguió en el Barça:
donde cogió al equipo que dejó
y lo metió en Europa.
Más extraño fue su paso
del campeonato, fue cesado,
porque su juego no convencía
gran conversador,
esta noche recordaremos
de ciber-entrenamientos
y aún sin saber si podrá
como estaba previsto,
varios equipos de la Bundesliga,
en su ciudad deportiva,
en pequeños grupos,
de ducharse en casa,
en Alemania el confinamiento
casi a diario, es más flexible,
sin poder jugar partidos
den ejemplo a la comunidad,
el Wolfsburg ha puesto
Guilavogui,
a trabajar como reponedores
del Salke,
que elabora magdalenas caseras
y luego las reparte
entre los deportistas del motor
para la lucha contra el coronavirus.
Muchoa de ellos han donado sus gafas
gafas de moto para protegerse los
ojos en el hospital.
- Hace un gran labor,
se las pone,
el virus se propago por los ojos,
por lo menos ayudar al país,
en estos momentos,
combatir el virus.
- Ha donado muchas gafas,
se empiezan a implicar las propias
contra el virus con guantes de
látex.
Y todo para proteger a los que nos
adelantan como va la tarde,
Igor,
todo esto acapara toda la
tarde,
si se retrasa se,
es difícil llegar a un acuerdo,
hablan del proyecto más ambicioso y
todo el virus en China,
estaremos pendientes del primer
Organización Mundial de la Salud y
la de la situación en otros países.
Un gran número de músicos
que luchan contra la pandemia,
y a las víctimas del virus.
La idea se le ocurrió
en un Hospital de La Coruña.
Había un ambiente incertidumbre y de
que cada día hacen lo imposible
para vencer al coronavirus.
Cuando salía de noche
amigos.
Y le ayude a terminar la canción.
Un homenaje a todos ellos,
de los que tenemos
del rock, jóvenes y veteranos,
de varias comunidades.
Ese colectivo que nos está cuidando
esperanza.
Una canción que habla
queda tanta humanidad.
(Música)